【画面取得方法について】
　座標取得により、次のようなデータを取得する。
　・艦これを起動しているブラウザのハンドル(window_handle)
　・艦これを起動しているブラウザの左上座標およびウィンドウサイズ(window_param)
　・ブラウザ左上を基準とした、艦これの画面の左上座標(flash_position)

　この際、検出方法は今回3通り設けた。つまり、
　・画面全体のスクショから検索(オート)
　・クリックしたウィンドウから検索(クリック)
　・選択したスクショから検索(クロップ)
　これでまず確実に検出できるはずだ。

【ズレ検出とその補正について】
　ブラウザを終了したり動かしたりサイズ変更したりした場合はwindow_param、
　ブラウザ内でスクロールした場合はflash_positionに影響が出る。

　ブラウザを動かしただけだと相対的な座標は変化しないのでスクショに影響がないが、
　ブラウザが終了した場合はハンドルを取得し直す必要があるし、
　ウィンドウサイズが変更になっりスクロールした場合は艦これの座標が変化しているかもしれない。

　そこで、前者および後者について、随時チェックを行い追尾する必要がある。
　まず前者は、GetWindowParam関数でブラウザの左上座標とサイズをチェックした際、
　ウィンドウサイズが変化したり0×0になってたりしてないかで判断できる。
　また後者は、キャプチャした外枠を判断材料にすることでほぼ判断できる。
　(外枠判断の際は、まず左上が艦これの画面と被ってないかチェックした後、
　左上を基準にして他の角を調べ、その後に辺を調べている)

【シーン検出と自動撮影について】
　画像の数点のRGBを取得し、許容範囲以内なら特定シーンだと判定し、保存に入る。
　この際、撮影タイミングをズラすため、WaitTime関数でどれだけズラせばいいか
　計算して、save_picture_countに加算している。

【マニュアルモードについて】
　艦これ以外のゲームや、800x480以外の艦これの画面に対応するためのモード。
　要するに、適当な領域を含むウィンドウのハンドルさえ分かれば、少なくとも
連写やズレ補正に対応できるという理屈。勿論シーン検出は無理だが……。
